hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是
比特幣9萬以上還能入場嗎
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺 那我們開始吧
今天的主題是關於這個
比特幣
現在是處在93,00094,00095,000這個附近哦
到底還能不能入場哦
什麽時候才是一個入場最好的時機
相信這個問題啊
如果你在加密貨幣的市場里面
待過一段時間呢
身邊應該會有非常非常多人呢
都擁有這樣的疑問
或者是說也有問過你類似的問題哦
所以今天要跟大家分享的金句呢
就是關於這個何時能入場
那
現在到底是不是一個好的入場時機哦
今天要跟大家分享的金句呢
是if you don't bet
you can't win
if you lose all your chips
you can't bet
那這句話是什麽意思呢
就是說今天你如果永遠不出手的話呢
你就永遠不會贏哦
然後第二個部分呢
是說如果你今天
這個損失掉所有的籌碼的話呢
你就沒有辦法下注
你就沒有辦法出手啊
這個金句呢
一共分為兩個部分
第一個部分要跟大家聊的是這個
if you don't bet
you can't win的這個想法啊
就是說今天你如果不出手
你如果今天不下注的話呢
你永遠都不可能贏哦
那這件事情呢
在人生當中的這個你做的所有事情呢
其實都可以用這樣的一個態度
去面對它啊
那這個怎麽說呢
就像是這個中樂透好了
中樂透對於大部分人而言呢
基本上是這個不可能中
的事情嘛
大家都覺得是這個天馬行空的事情
但事實就是什麽呢
就是今天
你如果不去購買這個彩票的話呢
你的中獎幾率就是0PERCENT哦
那今天如果你去購買彩票的話呢
你的這個幾率可能是這個1/10,000,000
或者是1/兆
但是至少他不是0嘛
因為畢竟時不時的還是會有人中樂透
對吧
所以今天如果你不去購買彩票的話呢
你就不可能會贏哦
那當然
這是一個非常非常極端的例子啊
因為樂透是一個成功幾率非常非常低
的事情 接下來再舉個例子哦
就假如說今天你想要這個
開創一個YouTube的頻道
好了 就今天你如果不開始的話呢
你就永遠不可能成功
成功的幾率永遠是0
那今天你如果開始試過之後呢
至少這個幾率不會是0對吧
那又或是說我們做生意
那做生意長期能成功的幾率呢
也是非常非常小的
但今天如果不開始的話呢
那這個幾率永遠會是0哦
那最後來到投資市場
我常跟大家說呢
在投資市場里面呢
90% PERCENT是賠錢的
10% PERCENT是賺錢的
但事實就是呢
還是有10 PERCENT是賺錢的嘛
所以今天
你如果這個永遠不在投資市場里面
開始的話呢
你在投資市場里面賺到錢的幾率呢
就永遠都是0哦
所以任何事情開始是非常重要
然後不要去害怕失敗哦
因為很多人會覺得說現在95,000多塊
我進到比特幣市場里面
如果他回調到78,000
回調到這個69,000
我要怎麽辦
因為我在上面就承擔了相對程度
虧損嘛
我常常灌輸大家一個正確的觀念
就是在投資市場里面呢
我們不是比誰在多短的時間內
賺多少錢
而是比誰能在投資市場里面待的久
往往在投資市場里面待的越久的人呢
他就是獲利最高的一群人哦
今天什麽時候入場
什麽時候
這個進場時機是不是最好時機呢
其實都不重要
重要的是
你有沒有辦法
持續地待在這個市場里面
才是最重要的
那第二個部分呢
是if you lose all your chips
you can't bet
就是說
今天當你損失掉所有籌碼的時候呢
你就沒有辦法下注了
今天你損失掉所有金錢的時候呢
你就沒有辦法出手了
所以這句話的重點呢
在於永遠不要投資自己賠不起的錢
然後永遠都要留一個後手哦
就是哪怕今天看起來
這個以太幣在1,7001,500
看起來
是一個非常非常無腦的抄底時機
你還是要相對程度的保留部分的現金
然後投資自己可以承擔得起波動的錢
哦
因為如果你今天在市場上all in的話呢
昨天也跟大家分享過
市場是可以不理性非常非常久的
所以如果今天你投資了
自己賠不起的錢的話呢
你就沒辦法待在市場里面了
所以今天要跟大家分享這個金句
有兩個重點
第一個重點呢
是今天你想要做什麽事情的時候呢
就放手去做就好了
如果你今天不去做的話呢
成功幾率永遠都是0
然後第二個部分是
當你放手去做這件事情的時候呢
一定是要是
自己可以承擔起的錢哦
絕對不可能把自己沒辦法承擔起的錢
放在投資市場里面
或者去做生意
或者是做一些這個高風險的事情
最近要跟大家分享這句話呢
就是if you don't bet
you can't win
if you lose all your chips
you can bet OK
那我們看一下比特幣的走勢吧
比特幣現在是處在9萬四左右的位置
啊 那這邊再次可以看到呢
這個比特幣
是跟9萬五的這個大魔王呢
戰鬥了連續四天吶
那目前看起來
是還沒有任何一根的日線呢
都在95,000以上啊
那這也是非常非常正常的事情
也是我們意料的事情啊
那接下來要關注的事情就是
比特幣有沒有辦法站穩95,000以上
或者是回來這個回撤到200天均線
八萬九九萬這個附近
或者是牛市支撐線在87,000-92,000這邊
有沒有辦法在這個區間得到反彈之後
再次去挑戰95,000這個大魔王
就是我們接下來幾天
需要關注的一件事情哦
那比特幣在牛市支撐線以上
橫盤整理的時候
呃 對於山寨幣來講呢
是有一個喘息的空間
所以在接下來這周
如果比特幣
持續收在牛市支撐線以上的話呢
呃 這個以太幣啊
愛達幣啊
XRP 索拉納是有機會面對比特幣呢
呃 去恢覆一下他們估值哦
所以
這件事情也是值得大家關注的一件事
但是整體而言呢
今天三大股指都在跌的狀態下
比特幣還是能橫盤整理
還是說明了這個比特幣呢
現在已經是一個非常非常成熟的
資產哦 okay
那我們開始看選碼
今天第一個選碼要跟大家聊的是
strategy今天稍早時候
是瘋狂購買15,355克的比特幣啊
那這個等值呢
是落在1.42個billion了
那這個跟昨天那個報道猜的
這一次strategy的購買量
會落在1.4-1.5 billion呢
是基本上exactly the same
就是被100 percent猜中了
那至於昨天那位仁兄
怎麽知道strategy這次的購買量呢
說真的 沒有人會知道哦
網上可以看到呢
strategy這次購買的比特幣等值啊
是落在1.42個幣點
平均的購買價錢呢
是落在92,737左右哦
那這一次呢這個購買力度啊
是strategy總共持倉的3% percent左右附近
哦 現在他們總共的比特幣持倉呢
已經超過了535,555顆啊
那這個等值呢
已經超過了50個billion哦
所以在這邊可以看到呢
這個Micro strategy
strategy的這個比特幣倉位呢
是越來越大啊
那目前呢
它這個持倉啊
已經占了所有比特幣流通性的
2.5 percent以上哦
所以是非常非常大的一個金額啊
那我們往下可以看到
這次購買
是strategy購買力度第二大的一次哦
購買力度最大一次
是發生在這個一個多月前
就三月底的時候呢
他們當時是一次購買22,048克比特幣
那總共呢
是花出去1.92個billion哦
那那時候平均購買價錢呢
是86,969啊
那這個跟這次購買價錢
平均落在92,000多呢
是低了很多
在這邊就可以看到
strategy的策略就是持續的DCA
完全不在意這個價錢的波動啊
那目 前呢
這個strategy
今年到現在的這個總共的收益呢
已經達到了13.7個percent哦
那到目前為止呢
這個553,555克的比特幣的平均成本呢
是落在68,459一克
那這個總共花出去的成本價錢呢
是落在37.90個billion哦
this strategy在投資比特幣上
目前是持有一個13個billion以上的
這個盈利哦
所以是非常非常好的一個狀態吧
我們再往下看
Michael Seyer是發了一個推文啊
他表示說
you can still buy BTC for less than Zero point one million
據說呢
你現在還有機會在0.1百萬以內呢
購買到比特幣啊
那比特幣現在價錢是在10萬以內嘛
所以變相來說也可以說是0.1個million啊
那這邊指的東西呢
就是說這個Michael Chen認為啊
比特幣未來呢
可能會是以這個百萬來計算哦
就至少是1百萬以上啊
所以
現在可以用0.1 million購買到比特幣呢
還是非常非常便宜哦
那在最後這個地方呢
我們可以看到啊
這個strategy的股票呢
目前的市值啊
已經即將要達到100個billion哦
那這是非常非常大的市值哦
因為剛剛可以看到
這個strategy
總共持有比特幣的這個市值呢
還是落在50個b點左右啊
但他們股票市值
已經即將要達到100個b點了
所以在strategy這個股票
對比特幣的這個比例上呢
的確是超出了兩倍之多啊
那這個對於很多人來說呢
可能也是相對程度的風險吧
另外呢 strategy股票在今年已經漲了23
個PERCENT
這個跟剛剛比特幣今年漲了十幾
個PERCENT呢
也是比較多
所以我常跟大家說呢
strategy這支股票呢
就是上杠桿的比特幣啊
那今天比特幣在漲的時候
在牛市的時候呢
這個strategy股票表現呢
一定是會比比特幣要來的好的
但今天
如果比特幣進入到熊市的時候呢
strategic股票的跌幅啊
也是會比比特幣要來的大很多
所以大家一定要特別注意
下一句要跟大家聊的是
standard chartered bank也認為啊
這個比特幣呢
很有可能會在第二季度結束的時候啊
達到12萬美元一顆哦
那這個是由standard chartered bank的分析師
Jeff Kendrick啊
分享出來的一個想法
他認為啊
這個比特幣很有機會會在這個季度
就是在6月底前呢
再創歷史新高啊
the move higher is likely to be filled by Investors
moving out of us assets就說呢
他認為啊
這次這個比特幣從9萬多漲到12萬的
這個漲幅呢
會是因為投資者想要把這個資金
從這個美國資產當中拿出來哦
可能是因為關稅的問題
這個他認為
很多這個國外投資者會覺得
投資在美國資產上呢
可能會有點風險
因此資金會從這些東西流出來
流到比特幣上哦
然後在最後根據表示說呢
這個年底前
達到20萬美元一顆的比特幣
這個目標價位呢
是完全沒有改變的
另外他表示說呢
在上周啊
這個比特幣現貨ETF的流入呢
是來到了一個這個幾個月來的新高啊
所以 他認為有些投資者呢
已經把比特幣
當成是一個c賠本的投資標的哦
說今天市場出現變動
這個國際政局出現變動的時候呢
大家的資金
就會流到比特幣跟黃金上面哦
那這邊也指出哦
這個黃金最近是在回落
他也相信呢
有部分資金呢
會從黃金流到比特幣哦
他就他並且表示說
Bitcoin may be a better hedge than gold
against financial system risk
就他認為啊
面對這個傳統金融系統的這個風險呢
或許比特幣會比黃金來的還要更好
那我不知道大家怎麽想
你認為比特幣有可能在6月底前
達到12萬美元一克嗎
你認為比特幣有可能在2025年結束前
漲到20萬美元一克嗎
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
下一期要跟老師
Coinbase即將要提出一個
這個yieldbearing Bitcoin fund for institution
就是說專門幫機構持有比特幣的服務
然後同時提供給機構4-8 percent的年利息
哦 這件事情呢
主要會發生在一些國外的公司啊
就在美國境內的公司呢
是沒有辦法享用這樣的一個服務哦
那這個服務主要目的呢
就是希望這個有更多
這個美國以外的公司呢
可以透過坤貝斯
把比特幣交由他們保管
然後並且在上面提供4-8 percent利息哦
這個4-8 percent利息呢
其實是非常非常多
那你說這個比特幣本身不會生成利息
那為什麽交由坤貝斯保管
可以獲得4-8 percent利息呢
我相信
就是坤貝斯可能要利用這筆資金
這筆比 特幣呢
去做一些其他的投資哦
然後在上面提供一個4-8 percent的
這個被動利息啊
那這個事情呢
對於大型機構
大型VC呢
這個非常非常吸引人的這個項目啊
那我們都知道Coinbase呢
這個被大部分人認知為
全世界最安全的加密貨幣啊
因為畢竟呢
它是遭受到這個美國各大監管體系
監管最嚴格的一家交易所
所以
當Coinbase提出這樣的一個產品的時候
呢 我認為是蠻吸引人的
因為對於大機構來講
如果他們的這個持倉是幾個b點
或者是幾百個b點的話呢
那這個4-8 PERCENT被動收入呢
是非常非常好的
然後往下我們就可以看到
坤貝斯認為說啊
最近比特幣這波拉升
從7萬4拉到9萬5的這波拉升呢
很明顯的是靠著這個機構炒作去
這個推動的
並不是散戶的情緒去推動的
因為最近比特幣在9萬多附近呢
散戶的情緒
基本上是來到一個歷史的低點呢
就是沒有什麽人在意比特幣哦
那這件事情本身就非常非常奇怪的
因為比特幣的價錢
非常非常接近10萬美元一克
但是散戶的投資情緒呢
卻是非常非常低迷哦
然後另外
這個機構對於比特幣的熱情呢
則是不停的在增加當中啊
那這件事情呢
從這個大量資金
流入到比特幣現貨ETF呢
就可以看到這一點哦
因為這些比特幣的現貨ETF呢
在上周啊
就流入了歷史以來第二大的流入量啊
這個資金呢
是超過了三個
b鏈啊 所以坤貝值認為說呢
現在這一波拉升
從7萬多拉到這個9萬5呢
完全是由機構去推動的
那他相信呢
這個
一旦比特幣再次突破10萬美元一顆
之後呢 re跳就會回來啊
就是所謂的散戶啊
平常的這個韭菜投資者
還有一些新進到市場投資者呢
就會再次關注到比特幣哦
然後最後坤貝相信
比特幣突破10萬之後呢
就會再次引來
這個散戶投資者的formal情緒哦
那關於這件事情
我自己其實也是蠻有體驗的
就任何時候
比特幣在10萬以上的時候呢
感覺身邊的人
對於比特幣就特別有興趣
那今天比特幣回撤到7萬8萬的時候
當你今天應該大力購買的時刻呢
大家反而就是提不起勁哦
那這也是為什麽大部分散戶投資者
在市場當中
永遠沒辦法賺到錢
最主要的一個因素哦
因為大部分散戶投資者呢
永遠都是在該買的時候不敢買
然後在這個該持有的時候瘋狂的買
然後最後呢
是當我們在高位獲利了結的時候
all in身家去買哦
所以如果大家想成為一個
長期在市場當中獲利的人的話呢
一定就要非常非常的注意
監管自己的情緒哦
下期要講的是以太坊呢
其中一個開發者
他的名字叫做jerefist
他最近呢提出了一個四年的計劃
希望以太坊把他們棄費的限制呢
增加100倍哦
那如果是這樣的話呢
以太坊的TPS每秒的交易量呢
就可以提升到2,000一秒啊
網上 可以看到更多消息哦
就之前在影片當中
也有跟大家提過一次還兩次吧
就以太坊現在內部人士
都在討論Dank SHARDING啊
那這個Dank SHARDING
就是透過這個開發者去命名的
因為它名字呢就叫做Dank red Fist
那這個Dank sharding
就是增加它延展性的其中一個方式
那就不是透過傳統的這個sharding哦
因為我常常跟大家講了
以太幣的分片技術呢
是非常非常有問題的哦
那要把分片真正做好了
至少也是要四五年的時間
那有沒有辦法做好
其實都是很大的一個問號哦
所以
dankcry就提出了這個Dank sharding的方式呢
他提出的方法
就是增加以太坊的棄費限制呢
去做到這個更快的TPS哦
那我們都知道
這個索拉娜現在的TPS
大概是落在800-1,050左右附近
那如果沒有把這個投票權
放進去的話呢
這個索拉娜的TPS可以達到65,000一秒啊
那如果以太坊要競爭的話呢
他們勢必得要增加他們的TPS
那透過Dank sharding的方式呢
他們這個一秒的交易量呢
最多就可以提升到2,000一秒啊
那這個就相對程度呢比較有競爭力吧
那關於增加棄費限制這件事情
還是要遭到這個社群投票通過
那如果通過的話呢
這個升級就會從6月1號開始哦
那另外一個很值得關注的東西
就是以太坊的PAX升級呢
目前看起來也是要delay的
因為原本說是在4月底
但現在已經4月28號了
但是目前還沒有任何拍攝升級正式這
個上線的日期哦
在過往歷史當中
以太坊每一次迎來重要升級的時候呢
這個delay延遲是很正常的事情
那這次也不意外哦
那至於以太幣的價錢
到底會不會因為Dank sharding
還有PAX升級的這些利好消息
被這個拉漲上去呢
這是比較值得大家關注的事情哦
今天周四要跟大家聊的是Snack
這個冥幣呢是上了Kraken交易所啊
那我相信
這個有在最後一段時間的觀眾朋友
應該都知道
這個Cardano的Snack呢
是我唯一持有的冥幣哦
那這個冥幣呢
到目前為止
我在上面
也是賺了超過十幾倍的收益啊
是非常非常好
那現在離這個歷史最高位置
已經回調大概60個PERCENT
但在最近一周呢是漲的不錯
我們可以回到這個Snack的圖
可以看一下
Snack呢在最近的七天里面呢
是已經漲了41個PERCENT啊
那至於是什麽原因呢
我相信跟這個上Kraken交易所呢
是脫不了關系哦
那Kraken交易所呢
也是第一次
上了一個這個Cardano相關的幣啊
那這個幣呢竟然是冥幣哦
個人覺得是蠻諷刺的吧
就是Kraken一些這個正規的項目呢
沒有上到任何交易所上
那第一個上到這個正規交易所的
竟然是一個冥幣哦
那這也再次說明
這個民營文化在2025年呢
真的是
這個不得不關注它的一件事情哦
那如果今天
有這個想購買Snack的觀眾朋友
然後不想要
透過第一反應的方式去購買
那現在大家又多了一個選擇
因為Snack在Crayon上呢是正式上線哦
那今天的新聞就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
Spain corn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creeper show
cut down a radiate let's dive in for sure
dull with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight